В шаблоне мне не нужна точная копия, но надо практически полностью скопировать некоторые блоки (будут указаны в списке блоков).

1) Ссылка на шаблон:
- URL: https://travosy.vercel.app/index-four

2) Страницы:
- Home: https://travosy.vercel.app/index-four
- Blog index: https://travosy.vercel.app/blogs
- Blog post: https://travosy.vercel.app/blog-detail
- Offers: https://travosy.vercel.app/list-left-sidebar


3) Блоки (порядок сверху вниз):
- Home: Menu (id=topnav из home), Hero(class=relative py-36  bg-cover jarallax из home), tour packages (из Home), List of Articles (из blog index), Footer (из Home)
- Blog index: как в шаблоне, данная страница полностью подходит.
- Blog post: можно полностью скопировать страницу, только убрать блок с картой и комментами.
- Offers: можно всю страницу "скопировать", только убрать блок с картой.

4) Design tokens:
- Fonts: Heading:Playfair Display, Body:Inter
- Primary: 
Для главных кнопок, ссылки-навигации, CTA:
#E94E3D — Madeira Coral Red
- Secondary:
Для второстепенных кнопок, бордеров, элементов:
#2E6E4D — Atlantic Green
- Accent:
Тёплый, воздушный акцент:
#F4C98B — Golden Sand
- Border radius:


Rename all classes and components.
Use placeholder content.

